Saya punya satu potong.
Saya membelinya sejak lama, tetapi
saya tidak pernah sempat memakainya.
Saya akan memakainya ke pesta.
- Oh!
- Kamu tahu kamu harus memeriksanya
Koleksi Anu Bu.
- Itu... Sungguh menakjubkan.
- Ya?
- Ya.
- Aku tidak punya sesuatu yang bagus.
Saya pikir saya mungkin
harus pergi ke jalan mode.
- Ya.  Sampai jumpa lagi.
- Oke.
Apakah Tuan Saveer mendengarkan blog saya?
Pak, kami siap dengan
peluncuran majalah digital kami.
Saya ingin Anda mengalaminya sekali.
Seperti itulah
tampilannya di situs web.
Ini luar biasa.
Saya sangat menyukainya.
Ya, kami telah bekerja selama
berbulan-bulan sekarang.
Saya akhirnya melihat hasilnya sekarang.
Pak, itu akan menyebar kemana-mana.
Maksud saya, kita akan meliput
semua platform media sosial.
Kita semua akan mempostingnya bersama.
Dan semua orang akan melihatnya.
Bagus.  Dan yang
sangat saya sukai adalah
perubahan yang kami
lakukan pada majalah tersebut.
Ya, semua ini dilakukan oleh
pekerja magang saya, Saveer.
Gouri sudah menyelesaikan sampulnya, Diggi
mengubah permainan dengan salah ketik.
Dan pandangan filosofis
Prisha tentang romansa.
Ya, tuan.  Salinan postingan
harian kami ditulis oleh Prisha.
Dan itu benar-benar berhasil bagi kami.
Kerja bagus harus diapresiasi.
Anu, rencanakan sesuatu yang sangat
spesial untuk pekerja magang di resor.
Tentu.
Akan ada pesta
liar dariku.  Oke?
Tunggu sebentar.  Lebih hemat!
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu
baik-baik saja?  Apakah kamu mengatakan ini?
Ya.
Teman-teman, bersiaplah untuk pestanya!
Kami akan mendapatkan penghargaan.
Kami mengadakan pesta dan kami akan mendapatkan rasa hormat.
Apa lagi yang dibutuhkan seseorang dalam hidup?
Begitu saya mengirimkan foto diri saya
yang sedang menerima penghargaan
kepada keluarga saya, mereka akan
menerima saya sebagai putra mereka.
Ya ampun!
Meskipun putra mereka tidak jenius,
- dia di atas rata-rata.
- Benar!
Tunggu dan lihat!  Aku akan mengantar Shelly juga!
Dia begitu penuh dengan dirinya sendiri.
Dia harus tahu bahwa
saya tidak boleh diremehkan.
Maksudku, aku tahu dia menduduki peringkat
teratas di sekolah dan lulus AIEEE juga.
Tapi aku tidak kalah darinya.
Apa aku benar, Diggi?
Ya.
- Aku kalah!
- Aku menang!
Peluk aku.
Katakan yang sejujurnya.
Apa aku salah kali ini?
- TIDAK!
- Aku tidak melakukannya, kan?
Saya tidak tahu kenapa tapi saya kurang
beruntung jika menyangkut yang lama.
- Tidak... Bukan seperti itu.
- Dia...
- Apakah kamu melihat penampilannya...
- Selamat pagi, teman-teman.
- Selamat datang.
- Halo!
Halo!
- Apa?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Saya hanya sedikit terlambat.
Kenapa kamu terlambat?
Mengapa kalian begitu ingin tahu?
Aku pergi menemui sepupuku.
- Tidak apa-apa.
- Temui siapa pun yang kamu inginkan.
Ya.  Bodoh!
Sepupu mana yang memberinya cupang?
Ya ampun!
Keluarganya cukup aneh.
Apapun boleh!
Apa yang lucu?  Beri tahu saya.
Saya juga ingin tertawa.
Bu, sepupu ya?
Sepupu dengan manfaat!
Coba lihat.
- Sebenarnya...
- Pasti karena gigitan nyamuk.
- Ya.
- Atau itu ruam?
Atau bisa juga karena alergi.
Atau cupang?
Oke.  Jadi, pertunjukanmu sudah selesai.
Maaf sekali.  Apakah Anda akan
memberi tahu kami dari mana asal Anda?
Oke baiklah.
Saya pergi menemui seseorang.  Senang?
Jadi, maksudmu kencan.
Anda menyembunyikannya dari kami!
Maksudku... Wah!
Bisa aja.
Jangan tanya saya siapa, dimana dan apa.
Aku akan memberitahumu ketika waktunya tiba.
- Oke.
- Oke.  Sangat.  Kami akan menunggu.
Anda pasti bahagia, bukan?
- Kasihan.
- Hei, Prisha.  Ayo lakukan satu hal.
Mengapa kamu tidak datang ke rumah kami malam ini?
Kami akan bersantai dan
berangkat kerja bersama di pagi hari.
- Ya.  Kedengarannya bagus.
- Apa yang kamu katakan?
Teman-teman, ibuku tidak akan mengizinkan...
- Ayo.
- Ayo kita lakukan.
- Ayo.  Ayo pergi!
- Ayo pergi!
- Saya telah membuat draf email.
- Ya, tuan.
- Kirim ke semua klien.
Alihkan semua panggilan saya ke nomor saya yang lain.
Ya, tuan.
Berapa banyak pertemuan yang saya
lakukan dalam beberapa hari ke depan?
Ada 6 sampai 7 pertemuan pak.
Kirimi mereka permintaan
untuk pertemuan virtual.
- Tentu, Pak.
- Dan hanya karena kita berada di luar stasiun,
- pekerjaan kita tidak boleh berhenti.
- Tentu, Pak.
- Mobilku.
- Pak, sudah menunggu.
Terima kasih.
- Katakan padaku...
- Selamat malam, Pak.
- Selamat malam pak.
Selamat malam.
Dan kerja bagus, teman-teman.
- Terima kasih, tuan.
Tutup mulutmu, bibi paman!
Apa?  Apa masalahmu?
Saat Anda terhubung dengan jiwa,
siapa yang peduli dengan tubuh fisik?
Untuk menjaga ikatan tetap hidup,
biarlah hati tak merasa
sepi meski dalam kesendirian.
Biarkan kenangannya memenuhi pikiran Anda.
Mari kita ciptakan dunia
bahwa hati mengetahui
kebahagiaan bahkan di tengah gurun.
Maka kamu mengerti.
Jika itu kondisimu,
maka cinta yang kita bagi bersama
bersemayam jauh di dalam jiwa kita.
Itu suara Prisha.
Inilah perasaan Prisha
dan kata-katanya.
Tapi kamu memikirkanku, Saveer.
Pernahkah kamu mencintaiku sedalam itu, Saveer?
Ishaanvi sudah tidak ada lagi, Penyelamat.
Itu ada dalam pikiran Anda.
Jawab aku, Penyelamat.
Pernahkah kamu mencintaiku begitu dalam?
Tolong, Isya.
Silakan.
aku akan pergi jauh darimu.
Aku akan pergi dari hatimu
dan pikiran.
Jauh dari impianmu.
Hemat, para tamu akan segera datang!
Jangan pergi ke mana pun sekarang.
Adriti belum datang, nenek.
Dia akan segera datang, sayang.
Adriti!
Apa-apaan ini!
Kamu begitu mudah takut, Saveer!
Santai.  Itu adalah pistol mainan.
Jangan takut.
Ngomong-ngomong, kamu tiba tepat waktu
hari ini.  Aku baru saja akan meneleponmu.
Penghemat...
Anu, aku tidak tahu kenapa
Aku... aku sangat terganggu.
SAYA...
Tidak apa-apa.
Jangan kuatir.
Ayo... Ikutlah denganku.
Ayo, ayo, ayo.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja, Saver?
Santai.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Kuncinya ada pada saya.
Tepat!
Tadinya saya akan menanyakan
pertanyaan yang sama kepada Anda.
Bagaimana Anda bisa membiarkan pintunya terbuka?
Pintunya terbuka!
- Apakah kamu... Apakah kamu yakin?
- Apa lagi?
Kamu sangat ceroboh, Saveer.
Bagaimana jika Anda dirampok?
Alhamdulillah orang tidak
tertarik dengan bungalo anda.
Tidak, tapi...
Saya telah mengunci pintu.  Benar-benar.
Anda sudah mulai melupakan banyak hal.
Aku akan memberitahu Mrudula.
Apa ini, Penyelamat?
Saya selalu harus menyetel jam Anda dengan benar.
Mengapa jam tangan Anda
selalu lima menit lebih awal?
Lima menit...
Anu, menurutmu...
Apakah kamu pikir aku akan kehilangannya?
Tunggu!  Tunggu!  Tunggu!
Sepuluh detik lagi, Saveer.
Sepuluh.  Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Dan satu!
Di Sini.
Selamat kepada kami!
Bersulang!
- Saya harap usaha kita tidak sia-sia!
- Ya!
Teman-teman, perasaanku campur aduk.
- Mengapa?
- Maksudku, aku bahagia,
tapi aku merasa agak buruk.
- Mengapa?
Apakah ini cara Anda meluncurkan platform?
Kami sedang duduk dengan
piyama di rumah sambil makan keripik.
- Ya.
- Maksudku, tidak ada fungsinya!
Tidak ada pesta, tidak ada apa-apa.
Aku punya banyak mimpi.
Teman-teman, pada dasarnya saya kecewa.
Shagufta mengatakan ini karena Saveer.
Dia tidak suka berpesta dan sebagainya.
Jika dia tidak suka
pesta, apakah kita
akan bertelur selama
tiga hari di resor?
- Kami akan bersenang-senang!
- Saya tidak tahu.
Maksudku, aku akan melakukannya.
Saya tidak peduli dengan orang lain.
sial!  Kami bahkan belum mulai berkemas.
Digi!
Jangan lupa sampoku.
Prisha, kamu bisa tidur di sini.
Budakku akan berkemas untukku.
Dia akan tidur di sana.  Ayo.
- Ayo.
- Oke!  Selamat malam!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Sudah berapa kali aku
menyuruhmu menjauh dariku?
Menjauhlah dariku.
Bagaimana jika saya katakan
sehingga aku tidak bisa menahan diri untuk tidak mendekatimu?
Mengapa?
Apa yang membuat kita lebih dekat?
Saya tidak tahu,
tapi ada sesuatu yang
menarikku ke arahmu.
Apakah itu daya tarik?
Keberahian?
Mungkin.
Nafsu?
Cinta?
Mama.
Ya, ibu.
Ya, saya bangun.  Selamat pagi.
Kami akan segera berangkat.
Saya akan terus mengabari Anda.
Oke.  Selamat tinggal.
Wow!  Apakah kamu sudah mengemas semuanya?
Anda adalah bhannat!
Maukah Anda bertanya kepada saya apa maksudnya bhannat?
- Tidak tertarik.
- Benar-benar?
Saya ingin menanyakan hal lain kepada Anda.
Apa?
Dengan siapa Anda
berkencan sepulang kantor?
Ada apa denganmu?
- Apakah kamu masih terpaku pada hal itu?
- Profesor Sanjeev!
Apakah kamu mengikutiku?
Diggi, apakah kamu menguntitku?
- Ya?
- Jangan ubah topik, Gouri.
Saya mengetahuinya sejak awal.
Aku hanya ingin mendengarnya darimu.
Anda berbicara omong kosong!
Apa yang kamu katakan?
- Jangan bicara sampah!
- Jangan sembunyikan itu dariku, Gouri.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan, Digi?
Saya melihat Anda bersama Profesor Sanjeev.
Ya.  Itu adalah Sanjeev.  Jadi?
Dimana Profesor Sanjeev?
Anda juga harus mendengarnya.
Profesor Sanjeev adalah pacarku.
Apa?  Kenapa, Gouri?
Tepat!  Mengapa?
Apa alasannya?  Aku menyukainya, teman-teman.  Saya menyukainya.
Apakah dia sudah gila?
- Kenapa aku gila?
- Gouri, dengarkan aku.
Dia adalah profesor kami!
Dia sepuluh tahun lebih tua dari kita.
Prisha, kamu harus menjadi
orang terakhir yang mengatakan ini.
Anda menggoda bos kami yang
usianya dua kali lipat dari kami.
Bagaimana kamu bisa menceramahiku?
Dia sudah menikah!
Dia punya anak!
Apakah Anda benar-benar ingin
menjadi perusak rumah tangga?
Beraninya kamu!  Beraninya kau
menyebutku perusak rumah tangga?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Karena kamu adalah temanku.
- Silakan.
- Aku peduli padamu, sialan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pernikahan tidak akan berhasil
jika satu orang mulai berselingkuh.
Saya telah melihatnya bersama keluarga saya!
Oke baiklah!  Jauhi dia!
Mengapa kamu berkelahi?
Gouri... Gouri, dengar.
Oke maaf!
Anda tahu bahwa saya tidak akan pernah menghakimi Anda.
Dengar, aku mengatakan hal
itu karena khawatir padamu.
Oke, jangan menangis.
Maaf.
Saya tidak menyesal sama sekali.
Kamu tahu dia mengkhawatirkanmu.
Digi...
Dia memberitahuku bahwa Prisha
tidak boleh berkencan dengan Saveer.
Dia lebih tua dari kita.  Dia misterius.
Namun dia bertingkah seperti orang bodoh.
Karena aku tahu...
Karena aku tahu Prisha lebih
emosional dibandingkan aku.
Dia mempercayai cinta lebih dari dirinya sendiri.
Apa kamu tidak?
Saya hanya percaya pada diri saya sendiri.
Saya telah melihat banyak hubungan yang aneh.
Dan aku tahu apa yang kuinginkan
dari hubungan ini.  Hanya itu saja!
Anda berdua berhak untuk khawatir.
Tapi tolong, biarkan aku menjalani hidupku.
Biarkan saya belajar dari kesalahan saya.
Silakan.
Gouri...
Tolong berhenti.
Kami hanya berharap Anda tidak melakukan kesalahan.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa lama sekali?
Saya sedang mempersiapkan ceramah untuk Anda.
- Apa yang kulakukan sekarang?
- Apa yang kamu lakukan sekarang?
Anda masih terpaku pada Prisha, bukan?
Aku bahkan tidak menyebutkan nama Prisha.
Anda tidak menyebutkan namanya,
tapi dia ada dalam pikiran Anda, bukan?
Suatu hari saya sangat kecewa.
Saya tahu Anda merasa tidak
aman tentang kebahagiaannya.
Aku tahu kamu belum move on.
Tapi jika kamu teruskan ini,
maka aku bisa
melanjutkan dan ini...
Ini tidak akan berhasil.
Yg mirip kerang...
Prisha adalah masa laluku.
Cepat atau lambat
akan terungkap, bukan?
Jika saya merasa tidak aman, apakah
saya akan membelikan ini untuk Anda?
Apa ini?
Ini adalah sebuah kejutan.
Coba lihat.  Mengetahui.
Ini sangat indah.
Rishi, kapan kamu membelinya?
Maksud saya,
tidak ada yang pernah
memberiku hadiah seperti ini.
Ini hatiku.
Saya memberikannya kepada Anda hari ini.
Tolong simpanlah itu selalu bersamamu.
Jangan tunjukkan pada Prisha.
Saya tidak ingin dia melontarkan
pandangan jahat terhadap hal itu.
Benar!
Prisha sedang melakukan perjalanan kantor.
Jadi?  Mengapa kita harus peduli?
Dia akan berpesta di akhir pekan,
dan aku akan terjebak di Pune!
Tidak terjadi.
Kita harus melakukan perjalanan akhir pekan
untuk merayakan pekerjaan freelance Anda.
Tepat!
Tapi ibuku tidak mengizinkannya.
Mengapa?  Kenapa dia tidak mengizinkannya?
Dia membiarkan yang lebih muda pergi.  Mengapa
dia tidak membiarkan yang lebih tua pergi?
Mengapa dia memperlakukan kalian berdua secara berbeda?
Benar?
Mengapa dia memperlakukan kita berbeda?
Saya akan berbicara dengannya.
- Aku pasti akan berbicara dengannya.
- Oke.
Luar biasa!  Ayo!
Ayo!
Wow!
- Abang saya!
- Hai!  Apa kabarmu?
- Ada apa?
- Semuanya baik-baik saja.
- Iya!
- Bagaimana kabarmu Preeta?
- Wow!
- Satu detik.
- Berikan aku kuncinya.
- Hai!  Ada apa!
Halo.  Saya sedang keluar sekarang.
Wow!  Itu indah!
Ya, selfie sudah selesai.  Ayo!
Prisha!
Prisha, lihatlah.  Prisha!
Mengapa kamu tampak tersesat?
Siapa yang kamu cari?
Saya sedang melihat pemandangan.
Orang tuamu?
- Ya.  Yang muda sudah mati, kan?
- Diam!
Dia selalu bicara omong kosong!
Bagus!
Hei, Prisha.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Aku juga suka bajumu.
Oh!  Terima kasih.
Aarav pak, apakah saya terlihat baik-baik saja?
Ya.  Maksudku, kamu juga terlihat baik.
Terima kasih tuan.
Lihatlah Aarav.
Apakah kita sudah mati?
Lupakan.  Ayo.
Kenapa tidak dibuka?
Tolong buka!  Brengsek!
Ini kamar saya, Pak.
Saya hanya mencoba...
Maaf.